o la cólera de la artista
a ver las típicas
clasificarnos no no hay motivos para la
euforia
no hay motivo para la euforia hemos
ganado
había momentos de mucha crispación mucho
enfado pero nos engañemos partido
clásico de copa contra un segunda vez
encima después de muchos años
sabiendo que es un bandido
a vida a muerte porque hay partido de
ida no tiene la posibilidad de bueno
hago el pago aquí y al camp nou le
metemos 4 entonces bueno pues siempre
son complicados de hecho estamos viendo
estaba el athletic en la prórroga contra
el elche
ya veremos que hacer madrid en un campo
helado
bueno si es que son muy difíciles
siempre se dice lo mismo pero esque
si tú al final son humanos si tú eres un
jugador de segunda vez igual contra el
barça vas a hacer el partido de tu vida
vas a hacer vas a jugar como si te estoy
jugando la final del mundial es así yo
lo haría cualquiera de los que estáis
escuchando lo haría y para los jóvenes
del barça pues en el mejor de los casos
boxes un corazón que quiera ya jugar
para la mayoría el partido bueno ya
empiezan ellos ganando
hace un rato les anulan un gol bien
anulado pero bueno acá es que llegaba a
peligro a cabo un rato en su talón al
palo el rebote no entras de milagro o
sea un cuadro aparte de equipo dentro
del juego cuando estaba mal en su
fantino entra en juego aumentada mal
bueno al final son
son chavales en la segunda parte han
sufrido está muchísimo mejor
bastante bien el equipo el general está
aún mejor también por que por lógica
ellos a partir del minuto 70
ya no podían caer y griezmann que la
parte no apareció porque no han llegado
balones que no están la parte nuestra ni
una que sólo desesperante el genoma
chutado ni una
yo si van a muerte cada jugada era
esperar que bajaran o juande segunda vez
está muy bien preparado físicamente
ahora son profesionales físicamente
están igual con mejor que un equipo de
primera
pues bueno te puede pasar está jugando
en un campo raro en artificial lloviendo
es un partido que a ver si lo piensas
cada año hacemos lo mismo cada año nos
echó a la bala en la cabeza y cada año
es igual de pasado nos pregunta quién
fue contra de punto al leonesa que
empató
ltd último minuto creo que fue hace dos
o tres fuera del campo el hércules que
marcó a leña en su debut el 11 es 01 son
partidos que son
[Música]
son complicados sí que es verdad que la
primera parte falta falta actitud ya
sabes que en cada choque ellos te van a
ganar porque van a muerte y si tú no vas
a muerte pues vas a cargar lo vas a
perder los los choques grecia ahora
jacinto en la que en todos los choques
los van a ganar ellos porque van a ir
súper a muerte y tú no te quieres ir
bien lo que has hecho explica lo que has
hecho explica que tras comido tres
huevos fritos hoy en el que me he
cuidado y cuando en cuenta 3 huevo frito
se había comido queréis para quién eran
para mí diréis hace falta con estamos
fritos no pero bueno así ansioso
volviendo al partido pues eso ricky puig
pues no he jugado bien bueno pues hay
que seguir las oportunidades al sulfato
es la segunda manda estado muy bien ya
después del partido todo ya que mucha
gente y juegan ya están fatal a mí no me
pareció que esto ya fatal y después d
las primas de hoy ya lo quería matar
gente de 17 años de 17 años
hay que matar que matar a griezmann pero
el balón es tan bueno que hace tiene
también estaba matando a seis días el
hombre ya seis días en tierra
oportunidades
y el resto pues bueno con los laterales
que ya sabéis que no son santos de mi
devoción juniors
[Música]
y el bueno de ese medo conseguido en el
mediocampo que hacéis que tampoco me
gusta bueno cositas el caso es que hemos
conseguido con dobles de grid mal pasar
el segundo casi 1 minuto evitando la
prórroga del primer un muy buen pase de
de jong el segundo de jordi alba al
final lo bueno eso lo que marca las
diferencias o sea
el famoso club de amigos de amigos pues
estos son los buenos estos son los que
nos hacen nada los títulos del club de
amigos no no lo hace ganar juniors field
hoy se me donó la hace ganar a jordi
alba piqué busquets por supuesto messi
el papá de todos
ha vuelto ar tuvo otra vez unos minutos
con la mente se ha notado porque aparte
ya ya estaban ellos muy cansados al
final tenía tenía que caer sino en ellos
una corta no mataban tenía que caer el
segundo sin nueva sigue siendo tu
versión la prologa bueno es un toque de
humildad para varios jugadores para el
equipo que es frente está muy subido
bueno pues lo que pasa con los chavales
jóvenes que se encuentran de lo que hay
es que en 2ª b juan buenísimos que
muchos de ellos pueden estar en segunda
igual que en segunda en jugada buenísimo
que muchos de ellos podría estar en
primera al final los que marcan la
diferencia son muy muy muy muy pocos y
valen pues saben muchos millones messi y
algunos más que no se sienten en su mesa
pero bueno si producen tan en mesas
contiguas
nos vamos es buenos de paciencia con el
equipo del paciente con sentía que acaba
de empezar
no matéis a los jóvenes no mantenéis a
los canteranos poco a poco vamos allá y
vamos así si ganamos al campo de
palencia que es un partido muy
importante por todo por el entorno por
los tres puntos por supuesto por todos
vamos en buenos